THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
SEONGJAE'S TABLE HOME-STYLE MEALS
وجبات منزلية على مائدة سونغجاي
SEONGJAE'S TABLE
طاولة سيونغجاي
Dad, I'm back.
أبي، لقد عدت.
Seong-jae, welcome back.
سيونغ جاي، أهلاً بعودتك.
Yeah.
نعم.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
Gosh.
يا إلهي.
Are you making seaweed soup for my birthday?
هل ستعدين حساء الأعشاب البحرية بمناسبة عيد ميلادي؟
It's not for you. Don't think about it.
هذا ليس مناسباً لك. لا تفكر في الأمر.
What? Then who's it for?
ماذا؟ إذن لمن هو؟
Who else could it be?
من غيره يمكن أن يكون؟
It's for the one who went through so much to give birth to you.
هذا من أجل من تحملت الكثير لتلدك.
Seong-jae, look at this.
سونغ جاي، انظر إلى هذا.
It's nice and plump, right?
إنها جميلة وممتلئة، أليس كذلك؟
Dad, you still love Mom that much?
يا أبي، هل ما زلت تحب أمي بهذا القدر؟
You know what I think about when I'm cooking?
هل تعرف ما أفكر فيه عندما أطبخ؟
I think, "I have to make this perfect for my Su-yeon."
أفكر، "يجب أن أجعل هذا مثالياً لسو يون خاصتي."
- That's what I always think. - Jeez.
- هذا ما أفكر فيه دائماً. - يا إلهي.
I feel so left out.
أشعر بالعزلة الشديدة.
So I guess I have to buy my own soup.
إذن، أعتقد أن عليّ شراء حسائي بنفسي.
Do you want the recipe?
هل تريد الوصفة؟
No, it's fine. I can't cook.
لا، لا بأس. أنا لا أجيد الطبخ.
I'm no good at cooking, and I don't enjoy it.
أنا لستُ بارعاً في الطبخ، ولا أستمتع به.
You need to know how to make this
يجب أن تعرف كيف تصنع هذا
for your future girlfriend's love.
من أجل حب حبيبتك المستقبلية.
When you're making this sea urchin seaweed soup
عند تحضير حساء الأعشاب البحرية هذا المصنوع من قنفذ البحر
do you know what the secret ingredient is?
هل تعرف ما هو المكون السري؟
Isn't it just about using fresh sea urchin?
أليس الأمر يتعلق فقط باستخدام قنفذ البحر الطازج؟
No, no.
لا لا.
It's this. This right here.
هذا هو. هذا بالضبط هنا.
Once this goes into the sea urchin seaweed soup
بمجرد إضافة هذا إلى حساء الأعشاب البحرية لقنفذ البحر
the soup just...
الحساء فقط...
it's just absolutely...
إنه أمرٌ في غاية...
to die for, you know? To die for.
يستحق الموت من أجله، أتعرف؟ يستحق الموت من أجله.
Battalion Commander!
قائد الكتيبة!
- Battalion Commander!
- قائد الكتيبة!
EPISODE 2
الحلقة الثانية
Battalion Commander, you can't leave us!
يا قائد الكتيبة، لا يمكنك أن تتركنا!
Our country still needs you, sir!
لا يزال بلدنا بحاجة إليك يا سيدي!
Those sons of bitches.
هؤلاء الأوغاد.
What the hell did they put in the soup?
ما الذي وضعوه في الحساء بحق الجحيم؟
Get him to the Medical Unit, now!
انقله إلى الوحدة الطبية الآن!
Quiet!
هادئ!
Go...
يذهب...
I'll go tell your wife you love her.
سأذهب لأخبر زوجتك أنك تحبها.
Go to a civilian hospital.
اذهب إلى مستشفى مدني.
Not the Medical Unit.
ليس القسم الطبي.
Go to the nearest civilian hospital. Now!
اذهب إلى أقرب مستشفى مدني. الآن!
- Civilian Hospital! - Hurry!
- مستشفى مدني! - أسرعوا!
Hurry, hurry!
أسرعوا، أسرعوا!
- What's going on? - The Battalion Commander collapsed, sir.
- ما الذي يحدث؟ - لقد انهار قائد الكتيبة يا سيدي.
Why, all of a sudden?
لماذا فجأة؟
GANGLIM OUTPOST (2965TH UNIT, 4TH COMPANY)
موقع غانغليم الأمامي (الوحدة 2965، السرية الرابعة)
I heard that after the seaweed soup made by the new cook
سمعت أن ذلك بعد حساء الأعشاب البحرية الذي أعده الطاهي الجديد
he suddenly had trouble breathing.
فجأةً واجه صعوبة في التنفس.
In this case, under military law, is it assault on a superior?
في هذه الحالة، هل يُعتبر ذلك، بموجب القانون العسكري، اعتداءً على ضابط أعلى رتبة؟
Or the crime of providing harmful food?
أم جريمة تقديم طعام ضار؟
Damn it.
عليك اللعنة.
A LOYAL BROTHERHOOD THAT PROTECTS THE NATION
أخوة مخلصة تحمي الوطن
Your military career is totally screwed now, huh?
مسيرتك العسكرية انتهت تماماً الآن، أليس كذلك؟
MILITARY POLICE
الشرطة العسكرية
I'm not involved in the seaweed soup.
أنا لستُ متورطاً في حساء الأعشاب البحرية.
I'm innocent.
أنا بريء.
Hey, Kang Seong-jae, say something!
يا كانغ سيونغ جاي، قل شيئاً!
This must be a misunderstanding.
لا بد أن هذا سوء فهم.
This... this can't be right.
هذا... هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً.
But he said if I made it this way
لكنه قال إنني إذا نجحت بهذه الطريقة
it would be killer.
سيكون ذلك رائعاً.
I knew his food would get him in trouble one of these days.
كنت أعرف أن طعامه سيوقعه في مشكلة ما في يوم من الأيام.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Oh my. What in the world is happening here?
يا إلهي! ما الذي يحدث هنا بحق السماء ؟
Seriously, did they put something in his food?
هل وضعوا شيئاً في طعامه حقاً؟
I should've known it when he said, "This has to go in the soup."
كان ينبغي أن أعرف ذلك عندما قال: "يجب أن يوضع هذا في الحساء".
So he did put something in it!
إذن فقد وضع شيئاً ما فيه!
But it really wasn't anything special.
لكن الأمر لم يكن مميزاً حقاً.
My God, what did you put in there, you brat!
يا إلهي، ماذا وضعت هناك أيها الوغد!
Battalion Commander.
قائد الكتيبة.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
We brought you to a civilian hospital
لقد نقلناك إلى مستشفى مدني
not the Med Unit, as you asked.
ليس وحدة الطب، كما سألت.
Are you all right, sir?
هل أنت بخير يا سيدي؟
We were so worried something terrible had happened to you.
كنا قلقين للغاية من أن يكون قد حدث لك شيء فظيع.
I went to heaven.
ذهبت إلى الجنة.
Sir, what are you talking about?
سيدي، ما الذي تتحدث عنه؟
You must live a long, healthy life, sir.
أتمنى لك حياة طويلة وصحية يا سيدي.
I met an angel...
قابلت ملاكًا...
and floated on clouds.
وحلقت على السحاب.
Can you believe that?
هل تصدق ذلك؟
- Nurse! - Someone's dying over here!
- يا ممرضة! - هناك شخص يحتضر هنا!
Nurse!
ممرضة!
- Hurry!
- أسرع!
The fantastic combination of seaweed and sea urchin roe.
مزيج رائع من الأعشاب البحرية وبطارخ قنفذ البحر.
This must be heaven.
لا بد أن هذا هو الجنة.
Of course...
بالطبع...
that was before those guys showed up.
كان ذلك قبل ظهور هؤلاء الرجال.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
This is so good.
هذا رائع جداً.
You really think so?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
What a relief.
يا له من ارتياح!
Thank you.
شكرًا لك.
What's this?
ما هذا؟
It's perilla seed powder.
إنه مسحوق بذور البريلا.
It's asphyxiation due to anaphylactic shock
إنه اختناق ناتج عن صدمة تأقية
from the perilla seed powder.
من مسحوق بذور البريلا.
Battalion Commander!
قائد الكتيبة!
Battalion Commander.
قائد الكتيبة.
He had some trouble breathing
كان يعاني من بعض الصعوبة في التنفس
from a perilla seed powder allergy
بسبب حساسية من مسحوق بذور البريلا
and briefly fainted.
وأغمي عليه لفترة وجيزة.
I gave him allergy medication, so he just needs to take it.
أعطيته دواءً للحساسية، لذا عليه فقط أن يتناوله.
You didn't know the Battalion Commander avoids perilla seed powders
ألم تكن تعلم أن قائد الكتيبة يتجنب مساحيق بذور البريلا؟
because of his allergy?
بسبب حساسيته؟
I'm sorry, Battalion Commander.
أنا آسف يا قائد الكتيبة.
I should have paid closer attention
كان ينبغي عليّ أن أنتبه أكثر
but I was careless.
لكنني كنت مهملاً.
I will make sure to retrain
سأحرص على إعادة التدريب
the Outpost Commander and cooks.
قائد الموقع والطهاة.
Seok-ho.
سيوك-هو.
Yes, Battalion Commander.
نعم، يا قائد الكتيبة.
Go easy on Ye-rin
ارفقوا بـ يي رين
and the soldiers.
والجنود.
If we just let this go, how do we know it won't happen again?
إذا تركنا هذا الأمر يمر، فكيف لنا أن نعرف أنه لن يتكرر؟
We need to teach them a serious lesson.
علينا أن نلقنهم درساً قاسياً.
We're...
كان...
officers, after all.
الضباط، في نهاية المطاف.
Straighten up!
انتصب!
Do you have any idea what you've just done?
هل لديك أدنى فكرة عما فعلته للتو؟
You should be treating cooking like it's actual combat!
يجب أن تتعامل مع الطبخ كما لو كان قتالاً حقيقياً!
Deputy Outpost Commander, that's enough.
نائب قائد الموقع، هذا يكفي.
Yelling at them won't help the Battalion Commander get better.
إن الصراخ عليهم لن يساعد قائد الكتيبة على التحسن.
Commander.
قائد.
If we let this slide, unit discipline will break down.
إذا سمحنا لهذا الأمر بالتغاضي عنه، فسوف ينهار الانضباط داخل الوحدة.
The sergeant takes off for a break before meal service is even over.
ينطلق الرقيب لأخذ استراحة قبل حتى انتهاء تقديم الوجبات.
And the private cooks with whatever civilian ingredients he wants.
والطهاة الخاصون الذين يستخدمون أي مكونات مدنية يريدها.
I get what you're saying...
أفهم ما تقوله...
but I was there...
لكنني كنت هناك...
watching him cook the soup, so it's my fault too.
كنت أراقبه وهو يطبخ الحساء، لذا فالخطأ خطئي أيضاً.
Ma'am?
سيدتي؟
So if you want to blame someone, blame me.
لذا إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما، فألقِ اللوم عليّ.
On your feet, both of you.
انهضوا على أقدامكم، كلاكما.
- Up!
- إلى الأعلى!
It had to be Battalion Commander...
كان لا بد أن يكون قائد الكتيبة...
- This weakens military strength... - Hero.
- هذا يُضعف القوة العسكرية... - بطل.
You have successfully completed the quest.
لقد أكملت المهمة بنجاح.
With your new level, you can use a new recipe
مع مستواك الجديد، يمكنك استخدام وصفة جديدة
and check favorability.
وتحقق من مدى ملاءمته.
SKILLS: ORGANIZE INGREDIENTS CHEF'S EYE, CHECK FAVORABILITY
المهارات: تنظيم المكونات، عين الطاهي، التحقق من مدى استساغة المكونات
CHECK FAVORABILITY
تحقق من مدى ملاءمة
DISLIKE LEVEL 40%
مستوى عدم الإعجاب 40%
Morale here is already rock bottom, and you had to add fuel to the fire?
الروح المعنوية هنا في الحضيض بالفعل، وكان لا بد من إضافة المزيد من الوقود إلى النار؟
DISLIKE LEVEL 60%
مستوى عدم الإعجاب 60%
Hey, Kang Seong-jae. Are you looking at something?
مرحباً، كانغ سيونغ جاي. هل تنظر إلى شيء ما؟
Private Kang Seong-jae. No, sir!
الجندي كانغ سيونغ جاي. لا يا سيدي!
Salute.
تحية.
Yes, Company Commander. Should we court-martial them?
نعم يا قائد السرية. هل يجب أن نحاكمهم عسكرياً؟
Sir?
سيد؟
CONFIDENTIAL PERSONNEL RECORDS
سجلات الموظفين السرية
I'm very disappointed.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
You are cooks.
أنتم طهاة.
How can you be so careless with the ingredients?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد في التعامل مع المكونات؟
Especially when you're cooking for the Battalion Commander?
وخاصة عندما تطبخ لقائد الكتيبة؟
DISLIKE LEVEL 50%
مستوى عدم الإعجاب 50%
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
Did you make soup with sea urchin roe and perilla seed powder?
هل قمتِ بتحضير حساء باستخدام بطارخ قنفذ البحر ومسحوق بذور البريلا؟
- Yes, sir. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
- نعم سيدي. - الرقيب يون دونغ هيون.
- Are you authorized to cook
- هل لديك تصريح بالطبخ؟
with non-issued ingredients?
بمكونات غير مصرح بها؟
- No, sir. - Exactly.
- لا يا سيدي. - بالضبط.
So...
لذا...
where the hell did the sea urchin roe come from?
من أين أتت بطارخ قنفذ البحر بحق الجحيم ؟
It's domestic, I believe.
أعتقد أنها مسألة محلية.
Did I...
هل فعلت ذلك...
Did I ask you where it was sourced from?
هل سألتك من أين تم الحصول عليه؟
I believe the Master Sergeant...
أعتقد أن الرقيب أول...
put it in there.
ضعها هناك.
BREAKFAST, LUNCH, AND DINNER
الإفطار والغداء والعشاء
You can't just put anything in here.
لا يمكنك وضع أي شيء هنا.
Come on, sir.
هيا يا سيدي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What do you call it
ماذا تسميه؟
when a sea urchin lays eggs?
متى تضع قنفذة البحر بيضها؟
Sea urchin roe.
بطارخ قنفذ البحر.
Oh, for crying out loud.
يا إلهي!
This isn't your personal fridge.
هذه ليست ثلاجتك الشخصية.
What was he thinking?
ماذا كان يفكر؟
- Get rid of all of it. - Yes, sir.
- تخلص من كل ذلك. - حاضر سيدي.
Fortunately, our Battalion Commander said
لحسن الحظ، قال قائد كتيبتنا
he'd be lenient with you.
سيكون متساهلاً معك.
But.
لكن.
If something like this happens again
إذا حدث شيء كهذا مرة أخرى
I, Hwang Seok-ho...
أنا، هوانغ سيوك هو...
will show no mercy.
لن يرحم أحداً.
- Dismissed. - Attention.
- انصرف. - انتباه.
Salute. Sir!
تحية لك يا سيدي!
- At ease.
- اطمئن.
Communications Security.
أمن الاتصالات.
This is Hwang Seok-ho.
هذا هوانغ سيوك-هو.
Could I see Kang Seong-jae's file again?
هل يمكنني الاطلاع على ملف كانغ سيونغ جاي مرة أخرى؟
Hey.
يا.
- Hey, Kang Seong-jae. - Private Kang Seong-jae.
- مرحباً، كانغ سونغ جاي. - الجندي كانغ سونغ جاي.
Didn't I tell you to just stay put?
ألم أقل لك أن تبقى في مكانك؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Sea urchin roe
بطارخ قنفذ البحر
and perilla seed powder?
ومسحوق بذور البريلا؟
You punk.
يا وغد.
This isn't a joke.
هذا ليس مزاحاً.
Communications Security. This is Cook, Sergeant Yoon Dong-hyun.
أمن الاتصالات. هذا كوك، الرقيب يون دونغ هيون.
- This is Private First Class Tak Mun-ik. - Yeah? What is it?
- هذا الجندي من الدرجة الأولى تاك مون-إيك. - نعم؟ ماذا هناك؟
The Company Commander says he'll take the new recruit on patrol.
يقول قائد السرية إنه سيصطحب المجند الجديد في دورية.
Now? Then do I have to clean up alone?
الآن؟ هل عليّ أن أنظف وحدي؟
Master Sergeant.
رقيب أول.
Sergeant Yoon asks if he must clean alone.
يسأل الرقيب يون عما إذا كان عليه التنظيف بمفرده.
Of course, he can clean by himself.
بالطبع، يستطيع التنظيف بنفسه.
What, I'm supposed to help him?
ماذا، هل من المفترض أن أساعده؟
Hey, Yoon Dong-hyun!
يا يون دونغ هيون!
Who told you to ditch your junior
من قال لك أن تتخلى عن زميلك الأصغر؟
and go sleep in the barracks?
ثم يذهب للنوم في الثكنات؟
How many times did I tell you to be careful with Kang Seong-jae?
كم مرة قلت لك أن تحذر من كانغ سيونغ جاي؟
DISLIKE LEVEL 40%
مستوى عدم الإعجاب 40%
DISLIKE LEVEL 70%
مستوى عدم الإعجاب 70%
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Do you know why they call this the Stairway to Heaven?
هل تعرف لماذا يسمون هذا الطريق "سلم إلى السماء"؟
Because one wrong move, and you could end up in heaven.
لأن خطوة خاطئة واحدة، وقد ينتهي بك الأمر في الجنة.
So you'd better be careful.
لذا من الأفضل أن تكون حذراً.
All right, let's go to heaven.
حسناً، لنذهب إلى الجنة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Private Kang Seong-jae.
- الجندي كانغ سيونغ جاي.
How are you finding it since getting assigned to your unit?
كيف تجد الأمور منذ تعيينك في وحدتك؟
- It's tough, isn't it? - Not at all, sir.
- الأمر صعب، أليس كذلك؟ - ليس كذلك على الإطلاق يا سيدي.
No, your Company Commander knows everything.
لا، قائد سريتك يعلم كل شيء.
You don't have to lie.
ليس عليك أن تكذب.
I'm fine, sir.
أنا بخير يا سيدي.
My superiors and the Outpost Commander
رؤسائي وقائد الموقع
- are good to me. - No.
- جيدون معي. - لا.
There's no way you're fine.
لا يمكن أن تكون بخير.
You enlisted only two months
لقد التحقت بالخدمة لمدة شهرين فقط
after losing your father.
بعد فقدان والدك.
I know you're just pretending to be fine.
أعلم أنك تتظاهر فقط بأنك بخير.
No, sir. I'm thinking of my mother and sister at home
لا يا سيدي. أنا أفكر في أمي وأختي في المنزل.
and I want to excel in my military life.
وأريد أن أتفوق في حياتي العسكرية.
"Unbreakable spirit."
"روح لا تُقهر".
You know the saying
أنت تعرف المثل
"What's important is an unbreakable spirit"?
"الأهم هو الروح التي لا تُقهر"؟
Well, I, Hwang Seok-ho, can't agree with that.
حسناً، أنا، هوانغ سيوك هو، لا أستطيع الموافقة على ذلك.
If you push yourself too hard
إذا ضغطت على نفسك بشدة
you're bound to break.
لا بد أن تنهار.
And I don't want to see you break, Private Kang Seong-jae.
ولا أريد أن أراك تنهار، أيها الجندي كانغ سيونغ جاي.
I've warned you several times, haven't I?
لقد حذرتك عدة مرات، أليس كذلك؟
Do not leave your personal food in the mess hall.
لا تترك طعامك الشخصي في قاعة الطعام.
Well, you know, with sea urchin
حسنًا، كما تعلم، مع قنفذ البحر
freshness is everything.
النضارة هي كل شيء.
You trying to keep them fresh
أنت تحاول الحفاظ عليها طازجة
almost got the Battalion Commander in serious trouble.
كاد قائد الكتيبة أن يوقعه في مشكلة خطيرة.
Hey, let's get our facts straight here.
هيا بنا نتأكد من صحة معلوماتنا هنا.
The mess wasn't the sea urchin roe.
لم تكن المشكلة في بطارخ قنفذ البحر.
It was the perilla seed powder, right?
كان مسحوق بذور البريلا، أليس كذلك؟
And that was the new recruit
وكان هذا هو المجند الجديد
acting on his own.
يتصرف بمفرده.
Exactly. See?
بالضبط. أترى؟
PERSONNEL RECORD CARD
بطاقة سجل الموظفين
Assigning Kang Seong-jae to the mess hall was the issue too.
كان تعيين كانغ سيونغ جاي في قاعة الطعام مشكلة أيضاً.
Well, to be honest
حسناً، لأكون صريحاً
I told you it was risky to make him a cook.
قلت لك إن جعله طباخاً أمرٌ محفوف بالمخاطر.
But you're the one who sent him, talking about high risk.
لكنك أنت من أرسلته، تتحدث عن مخاطر عالية.
I know. I know.
أعلم. أعلم.
And that damn high risk is going to get us all killed.
وهذا الخطر الشديد اللعين سيؤدي إلى هلاكنا جميعاً.
Look, the Battalion Commander might say he's fine
انظر، قد يقول قائد الكتيبة إنه بخير
but if this keeps up...
لكن إذا استمر هذا الوضع...
we'll all end up on his bad side.
سننتهي جميعاً في الجانب السيئ منه.
Let's transfer Kang Seong-jae.
لننقل كانغ سيونغ جاي.
Where can we transfer him at this point?
أين يمكننا نقله في هذه المرحلة؟
To the TOD.
إلى TOD.
Have you...
هل لديك...
heard of the TOD?
هل سمعت عن نظام النقل الموجه نحو الوجهة؟
- I don't think so, sir. - Thermal Observation Device.
- لا أعتقد ذلك يا سيدي. - جهاز مراقبة حرارية.
It's surveillance gear used
إنها معدات مراقبة مستخدمة
to watch the pitch-black sea at night
لمشاهدة البحر المظلم تمامًا في الليل
for any potential North Korean submarines or vessels.
لأي غواصات أو سفن كورية شمالية محتملة.
It's a vital security position for the Republic of Korea.
إنه منصب أمني حيوي لجمهورية كوريا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I believe every position is necessary
أعتقد أن كل منصب ضروري
for our national security, sir.
من أجل أمننا القومي يا سيدي.
That's right.
هذا صحيح.
In any situation, you just have to do your duty.
في أي موقف، عليك فقط أن تقوم بواجبك.
So I was wondering...
لذا كنت أتساءل...
how would you like to try
كيف ترغب في المحاولة
a different job other than being a cook?
هل تبحث عن وظيفة أخرى غير الطبخ؟
- The TOD? - There must be an opening, right?
- هل يوجد مكان شاغر؟ - لا بد من وجود فرصة، أليس كذلك؟
Well, we can make an opening if we have to.
حسناً، يمكننا أن نفتح باباً إذا لزم الأمر.
But is transferring him really going to make a difference?
لكن هل سيُحدث نقله فرقاً حقاً؟
All he has to do is sit and observe.
كل ما عليه فعله هو الجلوس والمراقبة.
Isn't that better than the kitchen?
أليس هذا أفضل من المطبخ؟
He just put some perilla seed powder in the seaweed soup.
لقد وضع للتو بعض مسحوق بذور البريلا في حساء الأعشاب البحرية.
I don't know if that's grounds for a transfer.
لا أعرف ما إذا كان ذلك سبباً كافياً للانتقال.
I can come up with a justification.
يمكنني تقديم مبرر.
After all, I'm Company Commander Hwang Seok-ho.
فأنا في النهاية قائد السرية هوانغ سيوك هو.
But last time you said being a cook would be a good fit for me.
لكن في المرة الماضية قلتَ إن مهنة الطبخ ستكون مناسبة لي.
I did say that.
قلت ذلك فعلاً.
But as your Company Commander, I've been watching you
لكن بصفتي قائد سريتك، كنت أراقبك
and I think your talents are wasted in the kitchen.
وأعتقد أن مواهبك تُهدر في المطبخ.
Battalion Commander!
قائد الكتيبة!
Is this because of the seaweed soup, sir?
هل هذا بسبب حساء الأعشاب البحرية يا سيدي؟
The Battalion Commander already settled that.
لقد حسم قائد الكتيبة الأمر بالفعل.
Why would I bring it up?
لماذا أثير هذا الموضوع؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
You're up first and you leave last, and you don't even get weekends off.
أنت أول من يستيقظ وآخر من يغادر، ولا تحصل حتى على عطلة نهاية الأسبوع.
I was thinking it might be too harsh
كنت أفكر في أنه قد يكون قاسياً للغاية
for you, Private Kang Seong-jae.
من أجلك أيها الجندي كانغ سيونغ جاي.
I'm okay, sir.
أنا بخير يا سيدي.
- And I'm enjoying learning new things. - All right.
- وأنا أستمتع بتعلم أشياء جديدة. - حسناً.
All right.
حسنًا.
I know exactly what you mean.
أعرف تماماً ما تقصده.
Even though I'm trying to be approachable
على الرغم من أنني أحاول أن أكون ودوداً
it must not have been easy for you to open up and speak honestly.
لا بد أنه لم يكن من السهل عليك أن تنفتح وتتحدث بصدق.
I tend to be...
أميل إلى أن أكون...
pretty intimidating.
مخيف للغاية.
I've scheduled you a counseling session with the battalion tomorrow.
لقد حددت لك جلسة استشارية مع الكتيبة غداً.
Hero.
بطل.
Complete the Class Change Quest within 72 hours.
أكمل مهمة تغيير الفئة في غضون 72 ساعة.
USE THE CHEF'S EYE AT LEAST THREE TIMES
استخدم عين الطاهي ثلاث مرات على الأقل
SERVE MEALS AT LEAST THREE TIMES
قدّم الوجبات ثلاث مرات على الأقل
MAKE A THREE-PLUS-STAR DISH USING RECIPE
حضّر طبقاً من فئة ثلاث نجوم أو أكثر باستخدام الوصفة
Failure to do so...
عدم القيام بذلك...
will cost you your opportunity
سيكلفك ذلك فرصتك
to become The Legendary Chef.
ليصبح الطاهي الأسطوري.
The Legendary Chef?
الطاهي الأسطوري؟
QUEST TIME REMAINING
الوقت المتبقي للمهمة
Private Kang Seong-jae?
الجندي كانغ سيونغ جاي؟
- Private Kang Seong-jae. - It's called counseling
- كانغ سيونغ جاي الخاص. - يُطلق عليه اسم الاستشارة
but don't be scared.
لكن لا تخف.
It's something all new recruits go through
إنه أمر يمر به جميع المجندين الجدد
so just relax and be honest.
لذا استرخِ وكن صادقاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
QUEST TIME REMAINING
الوقت المتبقي للمهمة
I'm not in the military
أنا لستُ في الجيش
so you can just relax and talk to me.
لذا يمكنك الاسترخاء والتحدث معي.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
It says here
مكتوب هنا
your father passed away right before you enlisted.
توفي والدك قبل التحاقك بالجيش مباشرة.
That must have been so hard.
لا بد أن ذلك كان صعباً للغاية.
It's okay. I'm doing much better now.
لا بأس. أنا أفضل حالاً بكثير الآن.
What was your father like, Seong-jae?
كيف كان والدك يا ​​سيونغ جاي؟
My dad...
والدي...
THANK YOU TO ALL OUR CUSTOMERS FOR SUPPORTING SEONGJAE'S TABLE
نشكر جميع عملائنا على دعمهم لمطعم سيونغجاي تيبل
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Okay.
تمام.
SEONGJAE'S TABLE
طاولة سيونغجاي
- Dad. - Yeah?
- أبي. - نعم؟
Dad, what are you doing standing out in the rain?
يا أبي، ماذا تفعل واقفاً تحت المطر؟
Son.
ابن.
I'll never give up.
لن أستسلم أبداً.
I have you guys and Mom.
أنا معكم ومع أمي.
I have to see it through.
يجب أن أتابع الأمر حتى النهاية.
My dad
أبي
was the kind of person who never gave up.
كان من النوع الذي لا يستسلم أبداً.
No matter what happened to him
بغض النظر عما حدث له
he would grit his teeth
كان يصر على أسنانه
and endure for the sake of his family.
ويتحمل ذلك من أجل عائلته.
I wonder if you have your father's strong sense of responsibility.
أتساءل إن كنت تتمتع بحس المسؤولية القوي الذي كان يتمتع به والدك .
Well, I...
حسناً، أنا...
So, how is military life?
إذن، كيف هي الحياة العسكرية؟
I think the hardest part is
أعتقد أن الجزء الأصعب هو
dealing with unexpected things.
التعامل مع الأمور غير المتوقعة.
- Like suddenly becoming a cook. - A cook?
- كأنك أصبحت طباخاً فجأة. - طباخاً؟
Do you think being a cook isn't a good fit for you?
هل تعتقد أن مهنة الطبخ لا تناسبك؟
THE ARMY'S TRUE TASTE BARRACKS CAFETERIA
مذاق الجيش الحقيقي - كافتيريا الثكنات
BURN HAZARD
خطر الحروق
Salute!
تحية!
I've returned from counseling.
لقد عدت من جلسات الاستشارة النفسية.
What did you say in counseling?
ماذا قلت في جلسة الاستشارة؟
"Please, get me out of Ganglim."
"أرجوكم، أخرجوني من جانجليم."
Is that what you said?
هل هذا ما قلته؟
No. It wasn't that...
لا، لم يكن الأمر كذلك...
Well, Sergeant Yoon Dong-hyun.
حسناً، أيها الرقيب يون دونغ هيون.
If you don't mind me asking
إذا سمحت لي بالسؤال
how did you end up becoming a cook?
كيف انتهى بك الأمر لتصبح طباخاً؟
What kind of question is that? The Company Commander told me to.
ما هذا السؤال؟ لقد طلب مني قائد السرية ذلك.
Besides, I figured if I learned a skill
إضافة إلى ذلك، فكرت أنه إذا تعلمت مهارة
I could use it to make a living when I get out.
يمكنني استخدامه لكسب رزقي عندما أخرج من السجن.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Oh, salute!
أوه، تحياتي!
Did your counseling go well?
هل سارت جلسات الاستشارة بشكل جيد؟
Yes, sir. It went well.
نعم سيدي. لقد سارت الأمور على ما يرام.
Good. Now, think carefully about what your Company Commander said.
جيد. الآن، فكر جيداً فيما قاله قائد فصيلتك.
Yes, sir. I will.
نعم سيدي، سأفعل.
Sergeant Yoon Dong-hyun. I'd like some ramyun with the troops.
الرقيب يون دونغ هيون. أريد بعض الراميون مع الجنود.
Then when do I get to clock out?
متى يحين موعد خروجي من العمل؟
Maybe once you've done your duties as a cook
ربما بعد أن تؤدي واجباتك كطاهٍ
you can leave.
يمكنك المغادرة.
Do you think being a cook isn't a good fit for you?
هل تعتقد أن مهنة الطبخ لا تناسبك؟
I wish I was a good cook like my dad
أتمنى لو كنت طباخًا ماهرًا مثل والدي
but there's still so much I don't know.
لكن لا يزال هناك الكثير مما لا أعرفه.
On top of that...
وعلاوة على ذلك...
DISLIKE LEVEL
مستوى عدم الإعجاب
Also...
أيضًا...
DISLIKE LEVEL 50%
مستوى عدم الإعجاب 50%
I just feel completely lost
أشعر بالضياع التام
about what to do.
حول ما يجب فعله.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
Just focus on handling the things right in front of you
ركز فقط على التعامل مع الأمور التي أمامك مباشرة
one at a time.
واحداً تلو الآخر.
The things
الأشياء
right in front of me?
أمام عيني مباشرة؟
If you don't give up
إذا لم تستسلم
you can see it through, right?
يمكنك أن ترى ذلك من خلاله، أليس كذلك؟
Oh, and...
أوه، و...
You know, right? Don't break the yolk.
أتعرف ذلك؟ لا تكسر صفار البيضة.
Can't they just eat some damn cup noodles?
ألا يمكنهم ببساطة تناول بعض نودلز الكوب اللعينة؟
Sergeant Yoon Dong-hyun. Would it be okay if I make it?
الرقيب يون دونغ هيون. هل سيكون من المقبول أن أحضر؟
Just go get the ramyun from the storeroom.
اذهب واحضر الراميون من المخزن.
Don't forget to get the water ratio right.
لا تنسَ ضبط نسبة الماء بشكل صحيح.
The Company Commander wants the noodles al dente.
يريد قائد السرية المعكرونة مطهوة "أل دينتي".
What, are you guys single-handedly defending South Korea?
ماذا، هل أنتم تدافعون عن كوريا الجنوبية بمفردكم ؟
Hey, at least your work is indoors, Sergeant Yoon Dong-hyun.
على الأقل عملك في مكان مغلق يا رقيب يون دونغ هيون.
We're out in the scorching sun all summer.
نقضي الصيف كله تحت أشعة الشمس الحارقة.
The skin on our faces peels right off.
يتقشر جلد وجوهنا بسهولة.
Hey. Want to stand by this pot like a steam sauna?
مرحباً. هل تريد أن تقف بجانب هذا القدر كما لو كان حمام بخار؟
What's the point of us complaining about it?
ما الفائدة من شكوانا من ذلك؟
Sergeant Yoon.
الرقيب يون.
When's your leave?
متى موعد إجازتك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I have a subordinate now, so I can take leave.
لديّ الآن مرؤوس، لذا يمكنني أخذ إجازة.
You really haven't heard anything?
ألم تسمع شيئاً حقاً؟
- Sergeant Yoon Dong-hyun. - Don't talk to me.
- الرقيب يون دونغ هيون. - لا تتحدث معي.
Have you completely lost your mind?
هل فقدت عقلك تماماً؟
- Let go of me. - I think the eggs have gone bad.
- اتركني. - أعتقد أن البيض قد فسد.
They just came in yesterday. How could they be bad?
لقد وصلوا بالأمس فقط. كيف يمكن أن يكونوا سيئين؟
You're not making any sense.
كلامك غير منطقي.
I'm swamped.
أنا غارق في العمل.
But now the eggs are giving me trouble.
لكن البيض يسبب لي مشاكل الآن.
The eggs...
البيض...
All the ones that came in yesterday have gone bad, sir.
جميع القطع التي وصلت أمس قد فسدت يا سيدي.
This isn't a joke. Can you tell just by looking?
هذا ليس مزاحاً. هل يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح.
The Company Commander needs an egg for his ramyun.
يحتاج قائد السرية إلى بيضة لطبق الراميون الخاص به.
Damn it!
عليك اللعنة!
Seriously.
بجد.
This egg is seven days old.
عمر هذه البيضة سبعة أيام.
I found it.
لقد وجدته.
A fresh egg.
بيضة طازجة.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
- Yoon Dong-hyun. - Sergeant Yoon Dong-hyun.
- يون دونغ هيون. - الرقيب يون دونغ هيون.
Something on your mind?
هل هناك شيء يشغل بالك؟
Your ramyun plating...
طريقة تقديم الراميون الخاصة بك...
You put some extra effort into it, huh?
لقد بذلت جهداً إضافياً في ذلك، أليس كذلك؟
The egg is cooked perfectly.
البيضة مطبوخة بشكل مثالي.
Your skills are getting incredible now that you're close to discharge.
مهاراتك تتطور بشكل مذهل الآن وقد اقتربت من التسريح.
I paid a little extra attention to it, sir.
لقد أوليتُ الأمر اهتماماً إضافياً يا سيدي.
- All right, let's eat. - Thank you for the meal.
- حسناً، لنأكل. - شكراً لك على الطعام.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
DISLIKE LEVEL 40%
مستوى عدم الإعجاب 40%
DISLIKE LEVEL 20%
مستوى عدم الإعجاب 20%
SAVE POWER
وفر الطاقة
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
How did you end up becoming a cook?
كيف انتهى بك الأمر لتصبح طباخاً؟
Good. Now, think carefully about what your Company Commander said.
جيد. الآن، فكر جيداً فيما قاله قائد فصيلتك.
Sergeant Yoon Dong-hyun. Would it be okay if I make it?
الرقيب يون دونغ هيون. هل سيكون من المقبول أن أحضر؟
Kang Seong-jae, that little punk.
كانغ سيونغ جاي، ذلك الشاب المتمرد.
Plastics go with plastics
البلاستيك يلتصق بالبلاستيك
and cans go with cans.
والعلب تأتي مع العلب.
Sort them into the right bins.
قم بفرزها في الصناديق المناسبة.
- Got it? - Yes, I understand.
- فهمت؟ - نعم، فهمت.
Man.
رجل.
I wish we could sort people like this.
أتمنى لو كان بإمكاننا تصنيف الناس بهذه الطريقة.
CLASS CHANGE QUEST
مهمة تغيير الفئة
USE THE CHEF'S EYE AT LEAST THREE TIMES SERVE MEALS AT LEAST THREE TIMES
استخدم عين الطاهي ثلاث مرات على الأقل، وقدم الوجبات ثلاث مرات على الأقل.
MAKE A THREE-PLUS-STAR DISH USING RECIPE
حضّر طبقاً من فئة ثلاث نجوم أو أكثر باستخدام الوصفة
RAISE CAPTAIN HWANG SEOK-HO'S LIKEABILITY ABOVE 50%
ارفع نسبة إعجاب الجمهور بالكابتن هوانغ سيوك هو إلى أكثر من 50%
Not the worthless ones you can't even recycle...
ليس تلك الأشياء عديمة القيمة التي لا يمكن حتى إعادة تدويرها...
Complete the Quest.
أكمل المهمة.
And just put all the sharp guys together.
واجمع كل الرجال الأذكياء معاً.
- Jeez, this guy is at it again. - I'm sorry.
- يا إلهي، هذا الرجل يفعلها مجدداً. - أنا آسف.
Tell me what in the world is going on in your head.
أخبرني ما الذي يدور في رأسك؟
Still playing the amnesia card? Are you that out of it?
هل ما زلت تتظاهر بفقدان الذاكرة؟ هل أنت فاقد للوعي إلى هذه الدرجة؟
- No, sir. - You're quick with the answers.
- لا يا سيدي. - أنت سريع في الإجابات.
How stressful.
يا له من أمر مرهق!
- Salute! - Kang Seong-jae.
- تحية! - كانغ سيونغ جاي.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
What's your deal, really?
ما هي مشكلتك حقاً؟
If you're going to act, at least commit to it.
إذا كنت ستتصرف، فعلى الأقل التزم بذلك.
Don't be so confusing.
لا تكن مربكاً للغاية.
I'm not sure what you mean, sir.
لست متأكداً مما تعنيه يا سيدي.
Playing dumb till the very end.
يتظاهر بالغباء حتى النهاية.
Hey, you.
يا هذا.
I heard the Company Commander told you to transfer to the TOD.
سمعت أن قائد السرية طلب منك الانتقال إلى وحدة التدريب على القيادة.
The Commander's taking Kang Seong-jae to the TOD.
القائد يأخذ كانغ سيونغ جاي إلى مركز عمليات الطوارئ.
You didn't know, sir?
ألم تكن تعلم يا سيدي؟
Is that why you helped me?
هل هذا هو سبب مساعدتك لي؟
Guilty about your cushy post?
هل تشعر بالذنب حيال منشورك المريح؟
It's not like that, sir.
الأمر ليس كذلك يا سيدي.
I'm not saying this because of the leave days.
لا أقول هذا بسبب أيام الإجازة.
It's just so frustrating. That's why.
الأمر محبط للغاية. لهذا السبب.
You think quitting the mess hall for the TOD...
هل تعتقد أن ترك قاعة الطعام من أجل برنامج تطوير القيادة...
will be easy, as he said?
سيكون الأمر سهلاً، كما قال؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Salute.
تحية.
Yes?
نعم؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
What is this about all of a sudden?
ما هذا الأمر فجأة؟
Did you tell Seong-jae to quit the mess hall?
هل طلبت من سيونغ جاي أن يترك قاعة الطعام؟
From what the others are saying
مما يقوله الآخرون
he's not in a good state.
حالته ليست جيدة.
They say he keeps gesturing at thin air.
يقولون إنه يستمر في الإشارة إلى الهواء.
And sometimes he flinches as if he's seen a ghost.
وأحياناً ينتفض كما لو أنه رأى شبحاً.
Every one of these things
كل هذه الأشياء
is like a warning sign.
يشبه علامة تحذير.
I'm his Outpost Commander.
أنا قائد موقعه الأمامي.
And who said you weren't?
ومن قال إنك لست كذلك؟
It's my call to make, and my responsibility to bear.
القرار قراري، والمسؤولية تقع على عاتقي.
I just don't want to repeat the same mistake.
لا أريد أن أكرر نفس الخطأ.
Would a soldier who just received his unit assignment
هل سيشعر الجندي الذي تلقى للتو تعيينه في وحدته بالخوف؟
know about the Commander's allergies?
هل تعلم عن حساسية القائد؟
Oh, you thought I'd just say no?
أوه، هل ظننت أنني سأقول لا ببساطة؟
I reviewed all of Kang Seong-jae's counseling records before deciding.
لقد راجعت جميع سجلات الاستشارات الخاصة بكانغ سيونغ جاي قبل اتخاذ القرار.
If you reviewed them, you should know better than anyone.
إذا كنت قد راجعتها، فأنت أدرى بها من أي شخص آخر.
The counselor's evaluation had this written in it.
تضمن تقييم المستشار هذا النص.
"Despite the soldier's unfortunate family background
"على الرغم من الخلفية العائلية المؤسفة للجندي
he shows a notable enthusiasm for military life
يُظهر حماسًا ملحوظًا للحياة العسكرية
and if given enough time to adapt after his Unit Assignment
وإذا أُتيحت له فرصة كافية للتأقلم بعد تعيينه في الوحدة
he is expected to serve faithfully."
من المتوقع منه أن يخدم بإخلاص.
So why are his Company Commander and Master Sergeant complaining?
فلماذا يشتكي قائد فصيلته ورقيب أوله؟
Did you try the seaweed soup that day?
هل جربت حساء الأعشاب البحرية في ذلك اليوم؟
Just as the Battalion Commander said, it was excellent.
وكما قال قائد الكتيبة، كان الأمر ممتازاً.
Shouldn't you be worried about yourself first?
ألا ينبغي أن تهتم بنفسك أولاً؟
To be frank, at your seniority
بصراحة، في منصبك الأقدم
you're stuck as Outpost Commander, a job for new second lieutenants.
أنت عالق في منصب قائد الموقع، وهو منصب مخصص للملازمين الجدد.
Even you have to admit that's a little weird.
حتى أنت عليك أن تعترف بأن هذا غريب بعض الشيء.
Why are you bringing that up now?
لماذا تثير هذا الموضوع الآن؟
My point is...
خلاصة القول...
I'm telling you
أقول لك
that you should worry about yourself.
أن عليك أن تقلق على نفسك.
- Hey, Mom. - Seong-jae.
- مرحباً يا أمي. - سيونغ جاي.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Are you eating well?
هل تتناول طعاماً جيداً؟
Yeah.
نعم.
Don't worry about me eating.
لا تقلق بشأن تناولي للطعام.
I'm a cook, I'm not going to starve.
أنا طباخ، لن أموت جوعاً.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
You're just like your father in that way too.
أنت تشبه والدك في هذا الأمر أيضاً.
What about you, Mom?
وماذا عنكِ يا أمي؟
Are you doing okay?
هل أنت بخير؟
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
How are things?
كيف حال الأمور؟
Are people treating you well?
هل يعاملك الناس معاملة حسنة؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
Everyone's taking great care of me.
الجميع يعتني بي عناية فائقة.
That's such a relief.
هذا مريح للغاية.
While I'm here
أثناء وجودي هنا
I'm going to work hard and learn to cook.
سأعمل بجد وأتعلم الطبخ.
I mean...
أعني...
it'll probably be helpful when I get out, right?
ربما سيكون ذلك مفيداً عندما أخرج، أليس كذلك؟
I'm my father's son, after all.
أنا ابن أبي، في نهاية المطاف.
I thought you were still a kid.
كنت أظن أنك ما زلت طفلاً.
But you're all grown up now.
لكنكم جميعاً كبرتم الآن.
Don't get hurt.
لا تؤذي نفسك.
I won't.
أنا لن.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
It's almost time for roll call.
حان وقت تسجيل الحضور تقريباً.
I'll be out on leave again soon.
سأحصل على إجازة مرة أخرى قريباً.
Take care until then.
اعتني بنفسك حتى ذلك الحين.
Okay.
تمام.
Would you like to acquire a new recipe?
هل ترغب في الحصول على وصفة جديدة؟
All right.
حسنًا.
Since it's come to this...
بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد...
let's see how far this goes.
لنرى إلى أي مدى سيصل هذا الأمر.
ACQUIRE NEW RECIPE? CONFIRM
هل حصلت على وصفة جديدة؟ تأكيد
Acquiring recipe.
الحصول على الوصفة.
Kang Seong-jae, get back here!
كانغ سيونغ جاي، عد إلى هنا!
Yes, I'm on my way!
نعم، أنا في طريقي!
What's this?
ما هذا؟
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Why does the rice smell so sour?
لماذا رائحة الأرز حامضة جداً؟
- Hey! - The Master Sergeant wants you.
- مهلاً! - الرقيب الأول يريدك.
So the rice stinks.
إذن، رائحة الأرز كريهة.
Who cares.
لا يهم.
Has that bastard lost his mind?
هل فقد ذلك الوغد عقله؟
Yoon Dong-hyun!
يون دونغ هيون!
The rice smells like sour dog food!
رائحة الأرز تشبه رائحة طعام الكلاب الفاسد!
What will you do?
ماذا ستفعل؟
Tell them to eat instant rice.
أخبرهم أن يأكلوا الأرز سريع التحضير.
What? Instant rice?
ماذا؟ أرز سريع التحضير؟
What am I, an alchemist?
ماذا أكون، خيميائياً؟
You cook with smelly rice, you get smelly rice.
إذا طبخت بأرز ذي رائحة كريهة، فستحصل على أرز ذي رائحة كريهة.
What's gotten into this jerk?
ما الذي أصاب هذا الأحمق؟
I was lenient since you're almost out
كنت متساهلاً معك لأنك على وشك الخروج
but you've gotten out of line.
لكنك تجاوزت حدودك.
I can't even get discharged until I get a replacement.
لا يمكنني حتى الخروج من المستشفى حتى أحصل على بديل.
What? You son of a bitch. What did you just say?
ماذا؟ يا ابن العاهرة. ماذا قلت للتو؟
Get over here, you bastard.
تعال إلى هنا أيها الوغد.
Get over here now!
تعال إلى هنا الآن!
Come here. Get over here, you bastard.
تعال إلى هنا. تعال إلى هنا أيها الوغد.
Hey! Come here!
هيا! تعال إلى هنا!
Three-year-old rice.
أرز عمره ثلاث سنوات.
D-Grade.
الدرجة د.
Use vinegar to eliminate the odor from the old rice.
استخدم الخل لإزالة الرائحة الكريهة من الأرز القديم.
The sour odor from the old rice has been eliminated with vinegar.
تم التخلص من الرائحة الحامضة المنبعثة من الأرز القديم باستخدام الخل.
You have gained 50 experience points
لقد اكتسبت 50 نقطة خبرة
and your level has increased.
وقد ارتفع مستواك.
TODAY'S MENU
قائمة الطعام اليوم
Rice, bean sprout soup...
أرز، حساء براعم الفاصوليا...
BEAN SPROUT SOUP
شوربة براعم الفاصوليا
AVAILABLE RECIPE
وصفة متوفرة:
Hero.
بطل.
The bean sprout soup is currently too salty.
حساء براعم الفاصوليا مالح جداً في الوقت الحالي.
Add water to lower the salinity.
أضف الماء لتقليل الملوحة.
HIGH SALINITY
ملوحة عالية
BEAN SPROUT SOUP
شوربة براعم الفاصوليا
EDIBLE
صالح للأكل
Add Cheongyang chili peppers for some kick
أضف فلفل تشيونغيانغ الحار لإضفاء نكهة مميزة.
to earn bonus points.
لكسب نقاط إضافية.
ADD SPICY KICK WITH CHEONGYANG CHILI PEPPER
أضف نكهة حارة مع فلفل تشيونغيانغ الحار
BEAN SPROUT SOUP EDIBLE
حساء براعم الفاصوليا صالح للأكل
SPICY BEAN SPROUT SOUP REFRESHING!
شوربة براعم الفاصوليا الحارة منعشة !
Hey, hey!
يا هلا!
Who said you can mess with the soup, huh?
من قال إنه يمكنك العبث بالحساء، هاه؟
Haven't you learned from that seaweed soup disaster?
ألم تتعلم من كارثة حساء الأعشاب البحرية تلك؟
It just seemed a bit salty.
بدا مالحاً بعض الشيء.
Who cares if it is? What's it to you?
من يهتم إن كان الأمر كذلك؟ ما شأنك أنت؟
If you're leaving the kitchen, keep your head down till you're gone.
إذا كنت ستغادر المطبخ، فاحرص على إبقاء رأسك منخفضاً حتى تغادر تماماً.
Stay out of trouble.
تجنب المشاكل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's hot.
الطقس حار.
Jeez, that guy's a real handful.
يا إلهي، هذا الرجل صعب المراس حقاً.
Did he do something weird to the soup?
هل فعل شيئاً غريباً بالحساء؟
- Enjoy your meal.
- بالهناء والشفاء.
Today's menu is boring as hell.
قائمة الطعام اليوم مملة للغاية.
I'm so sick of eating cereal for breakfast.
لقد سئمت من تناول حبوب الإفطار.
I just want a decent breakfast for once.
أريد فقط تناول فطور لائق ولو لمرة واحدة.
- Hey, Kim Kwan-cheol. - Enjoy your meal.
- مرحباً، كيم كوان تشول. - شهية طيبة.
Who said you could eat cereal?
من قال إنه يمكنك تناول حبوب الإفطار؟
You know you can go to the stockade for skipping meals, right?
أنت تعلم أنه يمكنك الذهاب إلى السجن بسبب تخطي الوجبات، أليس كذلك؟
Do you think I'd be doing this if the food was edible?
هل تعتقد أنني كنت سأفعل هذا لو كان الطعام صالحاً للأكل؟
What did you say, you punk?
ماذا قلت أيها الوغد؟
What, you think eating this
ماذا، هل تعتقد أنك ستأكل هذا؟
is going to kill you?
هل سيقتلك؟
You little punk.
يا لك من وغد صغير.
You've gotten so soft.
لقد أصبحتِ ضعيفة جداً.
Damn.
اللعنة.
This is paid for by taxpayer money!
هذا ممول من أموال دافعي الضرائب!
Just shut up and eat it.
اصمت وكُلْها.
Why is this so refreshing?
لماذا هذا منعش للغاية؟
Maybe it's because you're hungover from last night, sir.
ربما يكون ذلك بسبب معاناتك من آثار السُكر من الليلة الماضية يا سيدي.
It just clears everything up.
هذا يوضح كل شيء.
This is the perfect hangover cure.
هذا هو العلاج الأمثل للصداع الناتج عن الإفراط في الشرب.
This is something else, huh?
هذا شيء آخر، أليس كذلك؟
Goodness.
يا إلهي.
Damn.
اللعنة.
Hey, hey, Yoon Dong-hyun!
يا يون دونغ هيون!
What is it now, sir?
ما الأمر الآن يا سيدي؟
See? You can do it when you actually try.
أترى؟ يمكنك فعل ذلك عندما تحاول فعلاً.
The sour smell in the rice is totally gone.
اختفت الرائحة الحامضة من الأرز تماماً.
Wait...
انتظر...
The refreshing asparagine
الأسباراجين المنعش
and Cheongyang chili pepper create a synergy.
ويخلق الفلفل الحار من تشيونغيانغ تآزراً.
It feels like far more of a surprise
يبدو الأمر وكأنه مفاجأة أكبر بكثير
than feeling a cool AC blast
بدلاً من الشعور بنسمة هواء باردة من مكيف الهواء
from a shop on a sweltering summer day.
من متجر في يوم صيفي حار.
Do these guys have a parasite or something? What's going on?
هل هؤلاء الرجال مصابون بطفيلي أو شيء من هذا القبيل؟ ما الذي يحدث؟
The soup is surprisingly good today, sir.
الحساء لذيذ بشكل مدهش اليوم يا سيدي.
Don't bullshit me, you punk.
لا تخدعني يا جبان.
At least make it believable.
على الأقل اجعلها قابلة للتصديق.
There's nothing I hate more than people messing with food.
لا شيء أكرهه أكثر من عبث الناس بالطعام.
I'm serious.
أنا جادة.
You okay?
هل أنت بخير؟
Corporal Kim Kwan-cheol.
العريف كيم كوان تشول.
I want to live!
أريد أن أعيش!
Let's just get through this battle...
دعونا نتجاوز هذه المعركة...
You got a death wish or something?
هل لديك رغبة في الموت أم شيء من هذا القبيل؟
Stay focused this time.
ركز هذه المرة.
Let's all make it out of this alive.
فلنخرج جميعاً من هذا الموقف أحياء.
Charge!
تكلفة!
- Master Sergeant. - Master Sergeant?
- رقيب أول. - رقيب أول؟
So zingy.
منعش للغاية.
Let's go!
دعنا نذهب!
Now this is what I call
هذا ما أسميه
a true victory for army food!
انتصار حقيقي لأغذية الجيش!
- Bean sprout soup!
شوربة براعم الفاصوليا!
Corporal Kim Kwan-cheol, are you okay?
العريف كيم كوان تشول، هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I'm... I'm okay.
أنا... أنا بخير.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is everyone acting like this?
لماذا يتصرف الجميع هكذا؟
What is this? This refreshing flavor filling my mouth...
ما هذا؟ هذه النكهة المنعشة تملأ فمي...
It reminds me of a taste from a night I struck out at a club.
يذكرني ذلك بمذاق ليلة لم أوفق فيها في أحد النوادي.
That's it. It's the clean flavor
هذا كل شيء. إنها النكهة النقية
of a 24-hr Jeonju bean sprout soup place.
مطعم يقدم حساء براعم الفاصوليا في جيونجو على مدار 24 ساعة.
LIKEABILITY 20%
نسبة الإعجاب 20%
CLASS CHANGE QUEST: USE THE CHEF'S EYE AT LEAST THREE TIMES
مهمة تغيير الفئة: استخدم عين الطاهي ثلاث مرات على الأقل
SERVE MEALS AT LEAST THREE TIMES
قدّم الوجبات ثلاث مرات على الأقل
MAKE A THREE-PLUS-STAR DISH USING RECIPE
حضّر طبقاً من فئة ثلاث نجوم أو أكثر باستخدام الوصفة
RAISE CAPTAIN HWANG SEOK-HO'S LIKEABILITY ABOVE 50%
ارفع نسبة إعجاب الجمهور بالكابتن هوانغ سيوك هو إلى أكثر من 50%
You have not completed the quest yet.
لم تُكمل المهمة بعد.
Increase Captain Hwang Seok-ho's likeability
زيادة شعبية الكابتن هوانغ سيوك هو
to change your class.
لتغيير صفك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You'd think they haven't eaten in days.
قد يظن المرء أنهم لم يأكلوا منذ أيام.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Jeez...
يا إلهي...
Master Sergeant.
رقيب أول.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
It's not just...
الأمر ليس مجرد...
a soup.
حساء.
Well, enjoy your meal.
حسناً، استمتع بوجبتك.
- Go on, eat. - Yes, ma'am.
- تفضل، كل. - حاضر يا سيدتي.
I finally feel alive again. I haven't had a proper meal in ages.
أشعر أخيراً أنني على قيد الحياة من جديد. لم أتناول وجبة طعام مناسبة منذ زمن طويل.
I have to admit, I was surprised.
عليّ أن أعترف، لقد فوجئت.
Felt like we had civilian food at the outpost in a long time.
شعرت وكأننا تناولنا طعامًا مدنيًا في الموقع الأمامي منذ فترة طويلة.
There's no way Yoon Dong-hyun suddenly got his act together.
لا يمكن أن يكون يون دونغ هيون قد استعاد توازنه فجأة.
And it's even less likely it was all Kang Seong-jae.
ومن غير المرجح أن يكون كانغ سيونغ جاي هو المسؤول الوحيد.
No, that rookie can barely take care of himself.
لا، هذا اللاعب المبتدئ بالكاد يستطيع الاعتناء بنفسه.
Right? Did Yoon Dong-hyun really have some kind of awakening?
أليس كذلك؟ هل مرّ يون دونغ هيون فعلاً بنوع من الصحوة الروحية؟
Probably not.
ربما لا.
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
I'm at my breaking point.
لقد وصلت إلى نقطة الانهيار.
Ever since the seaweed soup incident
منذ حادثة حساء الأعشاب البحرية
the Company Commander's been on edge.
كان قائد السرية متوتراً.
He's making us empty the warehouse just to check inventory
إنه يجبرنا على إفراغ المستودع لمجرد التحقق من المخزون
and the Master Sergeant...
والرقيب أول...
He's pretending he didn't mess up the supply order.
إنه يتظاهر بأنه لم يخطئ في طلب التوريد.
Hey, didn't the supplies that arrived this time seem totally spoiled?
ألا تبدو الإمدادات التي وصلت هذه المرة فاسدة تماماً؟
Yeah, I've been hearing a lot of complaints about that.
نعم، لقد سمعت الكثير من الشكاوى حول هذا الموضوع.
But what's the point of talking when nothing will change?
لكن ما جدوى الكلام إذا لم يتغير شيء؟
I think it's gotten worse since they changed suppliers.
أعتقد أن الوضع ازداد سوءاً منذ أن قاموا بتغيير الموردين.
I see.
أرى.
I'm an idiot to expect good quality.
أنا أحمق لأني أتوقع جودة جيدة.
I really am.
أنا كذلك حقاً.
- Private Kang Seong-jae. - Hey.
- الجندي كانغ سيونغ جاي. - مرحباً.
TOMATO
طماطم
Hey, hey!
يا هلا!
- Private Kang Seong-jae. - Did you check that properly?
- الجندي كانغ سيونغ جاي. - هل تحققت من ذلك بشكل صحيح؟
If you do a sloppy job now, you'll get hell for it later.
إذا قمت بعمل رديء الآن، فسوف تتعرض لانتقادات لاذعة لاحقاً.
The oxtail soup expires June 17 of next year.
تنتهي صلاحية حساء ذيل الثور في 17 يونيو من العام المقبل.
We got a total of 20.
حصلنا على 20 في المجموع.
The seasoned seaweed expires September 12.
تنتهي صلاحية الأعشاب البحرية المتبلة في 12 سبتمبر.
We got two boxes.
حصلنا على صندوقين.
We have to use up the burger buns by August 30.
علينا استهلاك خبز البرجر بالكامل بحلول 30 أغسطس.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
Are you going to let him transfer?
هل ستسمح له بالانتقال؟
You know you need a replacement if you want to take a leave.
أنت تعلم أنك بحاجة إلى بديل إذا كنت ترغب في أخذ إجازة.
You think I don't know that?
أتظن أنني لا أعرف ذلك؟
- Outpost Commander. - Yeah?
- قائد الموقع الأمامي. - نعم؟
It's about Kang Seong-jae.
الأمر يتعلق بكانغ سيونغ جاي.
Can you...
هل يمكنك...
please let him stay in the mess hall?
هل تسمحون له بالبقاء في قاعة الطعام؟
Hey, Yoon Dong-hyun.
مرحباً، يون دونغ هيون.
You're about to ask for leave again, aren't you?
أنت على وشك طلب إجازة مرة أخرى، أليس كذلك؟
I tried talking to the Company Commander.
حاولت التحدث إلى قائد السرية.
But I'm not sure.
لكنني لست متأكداً.
Didn't you notice that today's meal
ألم تلاحظ أن وجبة اليوم
was completely different from usual?
كان الأمر مختلفًا تمامًا عن المعتاد؟
You didn't touch the seasoned spinach
لم تلمس السبانخ المتبلة
and braised potatoes that I made.
والبطاطا المطهوة التي أعددتها.
But you scraped your bowls clean with the bean sprout soup
لكنك أنهيت أطباقك بالكامل بحساء براعم الفاصوليا
didn't you?
أليس كذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
So you didn't make the bean sprout soup?
إذن لم تُحضّر حساء براعم الفاصوليا؟
That's right. And getting rid of the sour smell from the rice...
صحيح. والتخلص من الرائحة الحامضة للأرز...
that was all Kang Seong-jae's doing.
كان ذلك كله من فعل كانغ سيونغ جاي.
Kang Seong-jae did?
فعلها كانغ سيونغ جاي؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Salute!
تحية!
We've got time until dinner
لدينا وقت حتى العشاء
so rest while you can.
لذا استرح ما دمت تستطيع.
Don't feel bad leaving the kitchen.
لا تشعر بالسوء عند مغادرة المطبخ.
No need to put on a show.
لا داعي للتظاهر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
By the way.
بالمناسبة.
What did you do to the bean sprout soup?
ماذا فعلت بحساء براعم الفاصوليا؟
I just added a bit more water
أضفت المزيد من الماء
and Cheongyang chili pepper.
وفلفل تشيونغيانغ الحار.
Right? I thought it was a big secret.
أليس كذلك؟ ظننت أنه سر كبير.
Hey, if that's all it took, I could've done that.
يا رجل، لو كان هذا كل ما يتطلبه الأمر، لكنت فعلت ذلك.
Yes, I think everyone liked it
نعم، أعتقد أن الجميع أعجبهم ذلك.
just from that basic seasoning tweak.
بمجرد إجراء تعديل بسيط على التوابل.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
I can't season food?
لا أستطيع تتبيل الطعام؟
Everyone just has different tastes.
لكل شخص ذوقه الخاص.
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
Hey...
يا...
Can't you just stay here?
ألا يمكنك البقاء هنا؟
QUEST TIME REMAINING
الوقت المتبقي للمهمة
Complete the Class Change Quest.
أكمل مهمة تغيير الفئة.
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
Well, the thing is...
حسناً، الأمر هو...
I want to stay on as a cook, too.
أريد أن أبقى كطاهية أيضاً.
Right.
يمين.
The Company Commander is impossible to reason with.
من المستحيل التفاهم مع قائد السرية .
So what can you do?
إذن، ما الذي يمكنك فعله؟
Couldn't we just change the Company Commander's mind?
ألا يمكننا ببساطة تغيير رأي قائد السرية؟
Look, he does what he says he'll do.
انظر، إنه يفعل ما يقول إنه سيفعله.
How can you change his stubborn mind?
كيف يمكنك تغيير رأيه العنيد؟
If talking doesn't solve it
إذا لم يحل الحديث المشكلة
there must be another way, right?
لا بد من وجود طريقة أخرى، أليس كذلك؟
GIYOUNG AND CHIKINI
جي يونغ وشيكيني
Why did the eggs have to go bad?
لماذا فسدت البيضات؟
Wait, are you afraid, Sergeant Yoon Dong-hyun?
انتظر، هل أنت خائف يا رقيب يون دونغ هيون؟
Me?
أنا؟
Why would I be afraid of anything?
لماذا أخاف من أي شيء؟
But it's so intimidating. What should I do?
لكن الأمر مخيف للغاية. ماذا أفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just go up to it and ask nicely.
ما عليك سوى الاقتراب منه وطلب ذلك بلطف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh, freeze.
أوه، تجمد.
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
It's piping hot.
إنه ساخن جداً.
You know, I think we might be overdoing this.
أتعلم، أعتقد أننا ربما نبالغ في هذا الأمر.
I wonder if this will even make a difference.
أتساءل عما إذا كان هذا سيحدث فرقاً أصلاً.
But we don't have any other options, do we?
لكن ليس لدينا أي خيارات أخرى، أليس كذلك؟
But of all the things you could make, why pork cutlet?
لكن من بين كل الأشياء التي يمكنك صنعها، لماذا شريحة لحم الخنزير؟
Just because.
هكذا فقط.
Doesn't everyone like pork cutlet?
ألا يحب الجميع شريحة لحم الخنزير؟
I guess so. No man in the Republic of Korea would hate it.
أظن ذلك. لا يوجد رجل في جمهورية كوريا سيكره ذلك.
They say food made from the heart
يقولون إن الطعام مصنوع من القلب
has the power to move people.
لديها القدرة على تحريك مشاعر الناس.
Who on earth said that?
من قال هذا الكلام؟
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
My father used to say that.
كان والدي يقول ذلك.
No wonder.
لا عجب في ذلك.
It sounded like real words of wisdom.
بدت وكأنها كلمات حكمة حقيقية.
PORK BELLY, PORK BELLY, PORK BELLY, PORK NECK
لحم بطن الخنزير، لحم بطن الخنزير، لحم بطن الخنزير، رقبة الخنزير
PORK BELLY, PORK BELLY, PORK BELLY
لحم بطن الخنزير، لحم بطن الخنزير، لحم بطن الخنزير
PORK NECK
رقبة الخنزير
I don't think I can make pork cutlet with this.
لا أعتقد أنني أستطيع صنع شريحة لحم الخنزير بهذا.
I need something like tenderloin
أحتاج إلى شيء مثل لحم المتن.
or sirloin.
أو لحم الخاصرة.
Can't you just work with it?
ألا يمكنك ببساطة التعامل مع الأمر؟
It'll be a pain to get that kind of meat.
سيكون من الصعب الحصول على هذا النوع من اللحم.
It's not like we can just go out and buy it.
الأمر ليس بهذه البساطة، فلا يمكننا ببساطة الخروج وشرائه.
I got it.
حصلت عليه.
We have her.
لقد حصلنا عليها.
GANGLIM OUTPOST
مركز جانجليم
Smell.
يشم.
If the soldiers don't eat
إذا لم يأكل الجنود
how can they defend our country, huh?
كيف يمكنهم الدفاع عن بلدنا، هاه؟
- A full stomach is most important. - Miss Jung!
- الأهم هو امتلاء المعدة. - آنسة جونغ!
What's gotten into you? Why so eager to help this old lady?
ما الذي أصابك؟ لماذا أنت متحمسٌ جداً لمساعدة هذه السيدة العجوز؟
Usually, you can't be bothered, even when I call for you.
عادةً، لا تُبالي، حتى عندما أنادي عليك.
Hey, don't say that. Someone might get the wrong idea.
مهلاً، لا تقل ذلك. قد يفهم أحدهم الأمر بشكل خاطئ.
Hey, Miss Jung.
مرحباً يا آنسة يونغ.
Could you possibly do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
I knew it.
كنت أعرف.
What is it?
ما هذا؟
IRONCLAD COASTAL SECURITY
أمن ساحلي محصن
GRADE A PORK LOIN
لحم خنزير من الدرجة الأولى
PROTEIN GOOD, PROTEIN GREAT, PROTEIN GOOD, FIBER GOOD!
البروتين جيد، البروتين رائع، البروتين جيد، الألياف جيدة!
FIBER NICE, NICE
ألياف رائعة، رائعة
The muscle fiber is consistent
ألياف العضلات متناسقة
and it's not overly fatty.
وهو ليس دهنياً بشكل مفرط.
This meat is in perfect condition.
هذا اللحم في حالة ممتازة.
I picked through them all to bring you the very best cut.
لقد اخترت من بينها جميعاً لأقدم لكم أفضل قطعة.
Cuts like these are the best
هذه القصات هي الأفضل
for locking in the juices when fried.
للحفاظ على عصارة الطعام أثناء القلي.
Wow, how do you raise your pigs to get cuts this good?
يا للعجب، كيف تربي خنازيرك لتحصل على قطع لحم بهذه الجودة؟
What do you mean? We feed them our leftovers.
ماذا تقصد؟ نحن نطعمهم بقايا طعامنا.
Of course they're going to turn out great.
بالتأكيد ستكون النتيجة رائعة.
And also...
وأيضًا...
Discount for soldiers available.
خصم متاح للجنود.
Salute!
تحية!
Salute.
تحية.
Have you ever even made pork cutlet before?
هل سبق لك أن قمت بتحضير شريحة لحم الخنزير من قبل؟
This is actually my first time frying anything in my entire life.
هذه في الواقع أول مرة أقلي فيها أي شيء في حياتي كلها.
Then what gave you the nerve to say you'd make pork cutlet?
إذن ما الذي منحك الجرأة لتقول إنك ستصنع شريحة لحم الخنزير؟
Pork cutlet recipe acquired.
تم الحصول على وصفة شرائح لحم الخنزير.
That color looks amazing. It's unbelievable.
هذا اللون يبدو مذهلاً. إنه لا يُصدق.
SEONG-JAE'S FIRST PORK CUTLET VERY SALTY
أول قطعة لحم خنزير مقطعة من إعداد سيونغ جاي مالحة جداً
Wait, I think something's wrong.
انتظر، أعتقد أن هناك خطباً ما.
It's so salty.
إنه مالح جداً.
Hey, why is it so salty?
مهلاً، لماذا هو مالحٌ جداً؟
SEASON THE TRIMMED MEAT WITH FINE SALT AND PEPPER
تبّل اللحم المقطّع بالملح والفلفل الناعمين
FINE SALT
ملح ناعم
I was supposed to season it with fine salt
كان من المفترض أن أتبله بالملح الناعم
but I think I accidentally used coarse salt instead.
لكنني أعتقد أنني استخدمت الملح الخشن عن طريق الخطأ بدلاً من ذلك.
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
FRYING TEMPERATURE: OPTIMAL
درجة حرارة القلي: مثالية
The frying temperature is optimal.
درجة حرارة القلي مثالية.
Go!
يذهب!
A PERFECTLY FRIED PORK CUTLET "GOLDEN AND CRISPY"
شريحة لحم خنزير مقلية بشكل مثالي "ذهبية ومقرمشة"
How is it, Sergeant Yoon Dong-hyun?
كيف حالك يا رقيب يون دونغ هيون؟
Even the Company Commander himself
حتى قائد السرية نفسه
can't resist this flavor.
لا أستطيع مقاومة هذا المذاق.
All right.
حسنًا.
NEW POST
منشور جديد
Don't worry.
لا تقلق.
I'll protect our country.
سأحمي بلادنا.
You...
أنت...
just get some sleep.
فقط احصل على قسط من النوم.
Rest easy.
اطمئن.
Man, this caption...
يا رجل، هذا التعليق...
Come in.
ادخل.
- Salute! - Oh...
- في صحتك! - أوه...
I was just heading
كنت متجهاً للتو
to the mess hall about your reassignment.
إلى قاعة الطعام بخصوص إعادة تعيينك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Company Commander, I made a special dish for you in case you were hungry.
قائد السرية، لقد أعددت لك طبقاً خاصاً تحسباً لجوعك.
All of a sudden? For me?
فجأة؟ بالنسبة لي؟
Why?
لماذا؟
Well, you see, sir...
حسناً، كما ترى يا سيدي...
You think the Company Commander
أنت تعتقد أن قائد السرية
will be swayed by a measly pork cutlet?
هل سيتأثر المرء بقطعة لحم خنزير صغيرة؟
If it's all right with you...
إذا كان ذلك مناسباً لك...
I'd like to remain a cook.
أرغب في البقاء طباخاً.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
I just don't get
أنا لا أفهم
what's going through your head.
ما الذي يدور في رأسك؟
If you taste the pork cutlet
إذا تذوقت شريحة لحم الخنزير
you'll understand why I must remain a cook.
ستفهمون لماذا يجب أن أبقى طباخاً.
Unfortunately.
للأسف.
The thing is, I'm not a big fan of pork cutlets.
المشكلة هي أنني لست من محبي شرائح لحم الخنزير.
- What happened? - The Company Commander
- ماذا حدث؟ - قائد السرية
doesn't like port cutlets.
لا يحب شرائح لحم الخنزير.
He doesn't like pork cutlets?
ألا يحب شرائح لحم الخنزير؟
Why?
لماذا؟
No... how on earth?
لا... كيف يُعقل هذا؟
- Salute! - Hey.
- تحياتي! - أهلاً.
Seong-jae, come outside for a second.
سونغ جاي، اخرج للحظة.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Seriously...
بجد...
Damn it.
عليك اللعنة.
You tried to give the Company Commander cutlets?
هل حاولت أن تقدم لقائد السرية شرائح اللحم؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
You went to a lot of trouble.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Your rank doesn't matter. Get through military life safely.
لا يهم رتبتك. اجتز الحياة العسكرية بأمان.
I think...
أظن...
I understand now.
فهمت الآن.
Why today...
لماذا اليوم...
I worked so hard.
لقد عملت بجد.
I had this thought
خطرت لي هذه الفكرة
while I was making the pork cutlets.
بينما كنت أقوم بتحضير شرائح لحم الخنزير.
This is why food made with heart...
لهذا السبب يُحضّر الطعام بحب...
is bound to move people.
من المؤكد أن هذا سيؤثر في الناس.
But...
لكن...
without even a chance to let the Company Commander taste it
دون أن تتاح له حتى فرصة تذوقها.
it's honestly upsetting
إنه أمر مزعج حقاً
that it's just getting cold.
الجو بدأ يبرد.
Transfer him to TOD, effective tomorrow.
انقله إلى فريق TOD، اعتبارًا من الغد.
- May I ask you something, sir? - What is it?
- هل لي أن أسألك شيئاً يا سيدي؟ - ما هو؟
Do you believe
هل تعتقد
that your own judgment
ذلك حكمك الخاص
is more important than a soldier's will?
هل هناك ما هو أهم من إرادة الجندي؟
Ye-rin.
يي رين.
I've got a question for you, too.
لدي سؤال لك أيضاً.
What's so special about Kang Seong-jae that you want him in the kitchen?
ما الذي يميز كانغ سيونغ جاي لدرجة أنك تريدينه في المطبخ؟
The soldiers are more satisfied since Seong-jae got here.
أصبح الجنود أكثر رضا منذ وصول سيونغ جاي إلى هنا.
That's just because Yoon Dong-hyun is such a terrible cook.
هذا فقط لأن يون دونغ هيون طباخ سيء للغاية.
When the old rice started to smell awful
عندما بدأت رائحة الأرز القديم كريهة
I saw Private Kang Seong-jae fix the problem.
رأيت الجندي كانغ سيونغ جاي يحل المشكلة.
Have you tried the bean sprout soup that Seong-jae made?
هل جربت حساء براعم الفاصوليا الذي أعده سيونغ جاي؟
The guys scraped their bowls clean.
قام الرجال بتنظيف أوعيتهم بالكامل.
This is how you objectively judge a soldier.
هكذا يتم الحكم على الجندي بموضوعية.
Not by some documents.
ليس بناءً على بعض الوثائق.
I try to be nice, and you keep trying to lecture me.
أحاول أن أكون لطيفاً، وأنت تستمر في محاولة إلقاء المحاضرات عليّ.
Hey.
يا.
Cho Ye-rin.
تشو يي رين.
Have you already forgotten why you were sent back to Ganglim?
هل نسيت بالفعل سبب إعادتك إلى جانجليم؟
This probably won't mean much
ربما لن يعني هذا الكثير
but could I try some?
لكن هل يمكنني تجربة بعضها؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I'm glad I can share some with you, Outpost Commander.
يسعدني أن أشاركك بعضاً منها يا قائد الموقع.
Thanks, I'll enjoy it.
شكراً، سأستمتع به.
You know
أنت تعرف
it's not my decision to make.
ليس قراري أن أتخذه.
I understand.
أفهم.
As long as you enjoy the meal, Outpost Commander
طالما أنك تستمتع بالوجبة، يا قائد الموقع
then I feel like I've done my job.
حينها أشعر أنني قد أنجزت مهمتي.
QUEST TIME REMAINING
الوقت المتبقي للمهمة
THE CHEF'S PATH HAS ENDED
انتهى مسار الطاهي
You have failed the Class Change Quest.
لقد فشلت في مهمة تغيير الفئة.
Ending The Chef's Path.
إنهاء مسيرة الطاهي.
Even with a dish made with all my heart
حتى مع طبق مصنوع بكل قلبي
in the end, I couldn't change a thing.
في النهاية، لم أستطع تغيير أي شيء.
And just like that...
وهكذا ببساطة...
my life of always running away
حياتي التي أقضيها في الهروب الدائم
hadn't changed either.
لم يتغير أيضاً.
EAT WELL, DEFEND TOGETHER
تناولوا الطعام جيداً، ودافعوا معاً
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
It's an emergency! An emergency!
إنها حالة طارئة! حالة طارئة!
He's demanding to go back North.
إنه يطالب بالعودة إلى الشمال.
I'm telling you, we're all dead if he goes back.
أقول لكم، سنموت جميعاً إذا عاد.
Look at him, taking credit for food he didn't make.
انظر إليه، ينسب لنفسه الفضل في طعام لم يقم بإعداده.
You try it then.
جربها إذن.
A congressman and a commander, now?
عضو في الكونغرس وقائد عسكري، الآن؟
Of all the times...
من بين كل الأوقات...
It's braised boneless pollock.
إنه سمك بولوك مطهو ببطء بدون عظم.
So you're saying there's a problem with the meals?
إذن أنت تقول أن هناك مشكلة في الوجبات؟
Private Kang Seong-jae, I apologize.
الجندي كانغ سيونغ جاي، أعتذر.
Why do you think active soldiers have voted it
لماذا تعتقد أن الجنود العاملين قد صوتوا لصالح ذلك؟
the worst meal every time?
أسوأ وجبة في كل مرة؟
I can't get rid of that fishy smell
لا أستطيع التخلص من تلك الرائحة السمكية
you get from frozen food.
تحصل عليه من الأطعمة المجمدة.
Then get rid of it, no matter what!
ثم تخلص منه مهما كان الأمر!
- There's no time. - Warning.
- لا يوجد وقت. - تحذير.
Looks like an accident happened.
يبدو أن حادثاً قد وقع.
What did you do?
ماذا فعلت؟